Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/vendor_data_premoderation.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_data_premoderation
source: Vendor data premoderation
ja_jp: 出品者データ設定

# Addons::description::vendor_data_premoderation
source: Lets you pre-moderate vendors activity
ja_jp: 出品者が登録するデータに関する各種設定を行います

# Languages::vendor_data_premoderation.notification_for_deleted_statuses
source: Vendor Data Premoderation add-on has been disabled. Products with the "Requires approval" or "Disapproved" statuses no longer have any status. These products won't appear to customers until you or your vendors set some other status for them. If you activate the add-on again, the statusless products will get their statuses back. If you uninstall the add-on, all products will get a correct status automatically.
ja_jp: 出品者データ設定アドオンが無効になりました。「要承認」または「非承認」のステータスを持つ商品は、ステータスを持たなくなりました。これらの商品は、管理者や出品者が他のステータスを設定するまで、お客様に表示されません。再度アドオンを有効にすると、ステータスのない商品のステータスが戻ります。また、アドオンをアンインストールすると、すべての商品が自動的に正しいステータスになります。

# Languages::product_approval_menu_description
source: Manage individual products or group of products supplied by the store vendors.
ja_jp: 出品者が出品する商品を管理します。

# Languages::vendor_data_premoderation
source: Vendor data premoderation
ja_jp: 出品者データ設定

# Languages::product_approval
source: Product approval
ja_jp: 商品の承認

# Languages::notify_vendor_by_email
source: Notify vendor by e-mail
ja_jp: 出品者にEメールで通知

# Languages::product_approval_status_approved
source: Your product [product] has been approved by the store administration and added to the product catalog. Now shoppers can order this product in the store.
ja_jp: 商品 [product] に関する登録・更新がシステム管理者により承認され、マーケットプレイスに反映されました。

# Languages::product_approval_status_disapproved
source: Your product [product] has been disapproved by the store administration
ja_jp: 商品 [product] に関する登録・更新がシステム管理者により却下されました。

# Languages::products_approval_status_approved
source: Thank you for submitting new products. The following products have been approved by the store administration and added to the product catalog
ja_jp: 次の商品に関する登録・更新がシステム管理者により承認され、マーケットプレイスに反映されました。

# Languages::text_shoppers_can_order_products
source: Now shoppers can order these products in the store.
ja_jp: 登録・更新いただいた商品はマーケットプレイスにて購入可能な状態になりました。

# Languages::products_approval_status_disapproved
source: Thank you for submitting new products. The following products have been disapproved by the store administration
ja_jp: 次の商品に関する登録・更新はシステム管理者により却下されました。

# Languages::approve_selected
source: Approve selected
ja_jp: 選択したデータの登録・更新を承認

# Languages::disapprove_selected
source: Disapprove selected
ja_jp: 選択したデータの登録・更新を却下

# Languages::pre_moderation
source: Require approval for new products
ja_jp: 新商品の承認が必要

# Languages::pre_moderation_edit
source: Require approval for updated products
ja_jp: 更新された商品には承認が必要

# Languages::pre_moderation_edit_vendors
source: Require approval for vendor profile changes
ja_jp: 出品者プロフィールの変更には承認が必要

# Languages::text_not_approved_products
source: You have products that require your approval. Please <a href="[link]">follow this link</a> to review these products.
ja_jp: 確認が必要な商品データの登録・更新申請があります。以下のURLにアクセスのうえ申請を処理してください。: <a href="[link]">処理ページへ移動</a>

# Languages::products_approval_status_changed
source: Your product(s) have been [status]
ja_jp: 商品の登録・更新が[status]されました

# Languages::approval
source: Approval
ja_jp: 承認

# Languages::text_vendor_profile_changes_notice
source: Are you sure that you want to update the profile? Information about your company will not be available in the customer area until the administrator approves it.
ja_jp: 出品者データを更新してよろしいですか？ 出品者データはシステム管理者が更新内容を承認するまで外部に非表示となります。

# Languages::privileges.manage_product_premoderation
source: Can manage
ja_jp: 管理

# Languages::privilege_groups.product_premoderation
source: Product approval
ja_jp: 商品の承認

# SettingsSections::vendor_data_premoderation::vendors
source: Vendor account
ja_jp: 出品者アカウント

# SettingsSections::vendor_data_premoderation::products
source: Vendor products
ja_jp: 出品者の商品

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::products_prior_approval
source: Approval of newly-created products
ja_jp: 新商品の承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::products_updates_approval
source: Approval of product info updates
ja_jp: 商品情報の更新を承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::vendor_profile_updates_approval
source: Approval of vendor profile updates
ja_jp: 出品者プロフィール更新の承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::product_approval_notifications
source: Notify vendors about product moderation results
ja_jp: 商品の修正結果を出品者に通知

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::product_premoderation_fields
source: Require approval for updates of
ja_jp: の更新には承認が必須です

source: Isn't required
ja_jp: 必須ではありません

source: Required for some vendors
ja_jp: 一部の出品者では必須

source: Required for all vendors
ja_jp: 全ての出品者で必須

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_prior_approval::none
source: Isn't required
ja_jp: 必須ではありません

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_prior_approval::custom
source: Required for some vendors
ja_jp: 一部の出品者では必須

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_prior_approval::all
source: Required for all vendors
ja_jp: 全ての出品者で必須

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_updates_approval::none
source: Isn't required
ja_jp: 必須ではありません

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_updates_approval::custom
source: Required for some vendors
ja_jp: 一部の出品者では必須

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::products_updates_approval::all
source: Required for all vendors
ja_jp: 全ての出品者で必須

source: Don't notify
ja_jp: 通知しない

source: Send e-mail
ja_jp: メール送信

source: Display a notification in the Notifications center
ja_jp: 通知センターに通知を表示

source: Send e-mail and display a notification in the Notifications center
ja_jp: メールを送信し、通知センターに通知を表示

# Languages::email_template.vendor_data_premoderation_notification
source: Vendor premoderation
ja_jp: 出品者データ設定

# Languages::vendor_data_premoderation.exclude_disapproved_products
source: Exclude disapproved products
ja_jp: 却下した商品を除く

# Languages::vendor_data_premoderation.product_status.requires_approval
source: Requires approval
ja_jp: 要承認

# Languages::vendor_data_premoderation.product_status.disapproved
source: Disapproved
ja_jp: 非承認

# Languages::vendor_data_premoderation.require_approval
source: Products on moderation
ja_jp: 商品の承認

# Languages::vendor_data_premoderation.require_vendor_action
source: Disapproved products
ja_jp: 非承認商品

# Languages::vendor_data_premoderation.disapproved
source: Disapproved
ja_jp: 非承認

# Languages::vendor_data_premoderation.approve_product_btn
source: Approve product
ja_jp: 承認商品

# Languages::vendor_data_premoderation.approve_product
source: Approve "[product]"
ja_jp: 承認 [product]

# Languages::vendor_data_premoderation.disapprove_product_btn
source: Disapprove product
ja_jp: 非承認商品

# Languages::vendor_data_premoderation.disapprove_product
source: Disapprove "[product]"
ja_jp: 非承認 [product]

# Languages::vendor_data_premoderation.disapprove_products
source: Disapprove products
ja_jp: 非承認商品

# Languages::vendor_data_premoderation.disapproval_reason
source: Disapproval reason
ja_jp: 非承認理由

# Languages::vendor_data_premoderation.enter_disapproval_reason
source: Enter the reason for disapproval and save the changes.
ja_jp: 非承認の理由を入力し、変更を保存します。

source: You have [n] product that requires your approval|You have [n] products that require your approval
ja_jp: 承認が必要な商品が [n] あります | 承認が必要な商品が [n] があります

source: This product is pending for your approval since [since]. Click here to view this product.|These products are pending for your approval since [since]. Click here to view these products.
ja_jp: この商品は[since]から、お客様の承認を得るために保留されています。この商品を見るにはここをクリックしてください。｜この商品は[since]から、あなたの承認申請中です。これらの商品を表示するにはここをクリックしてください。

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.approved.title
source: Your product has been approved|Your products have been approved
ja_jp: 商品が承認されました｜商品が承認されました

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.approved.message
source: "[product]" has been approved by the store administration and added to the product catalog. Click here to view this product.|[n] products have been approved by the store administration and added to the product catalog. Click here to view these products.
ja_jp: [product] が承認され、商品カタログに掲載されました。この商品を見るにはここをクリックしてください。｜ 商品 [n] が管理者によって承認され、商品カタログに追加されました。この商品を見るにはここをクリックしてください。

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.disapproved.title
source: Your product has been disapproved|Your products have been disapproved
ja_jp: 商品は承認されませんでした | 商品は承認されませんでした

# Languages::vendor_data_premoderation.notification.disapproved.message
source: "[product]" has been disapproved by the store administration. Click here to view this product.|[n] products have been disapproved by the store administration. Click here to view these products.
ja_jp: [product] は管理者によって承認されませんでした。この商品を表示するにはこちらをクリックしてください。 | 商品 [n] は管理者によって承認されませんでした。この商品を見るにはこちらをクリックしてください。

# Languages::vendor_data_premoderation.products_sent_to_premoderation
source: Your changes have been saved. Before your product is added to the product catalog, it must be approved by the store administration. Follow <a href="[product_approval_url]">this link</a> to view products that require approval.|Your changes have been saved. Before your products are added to the product catalog, they must be approved by the store administration. Follow <a href="[product_approval_url]">this link</a> to view products that require approval.
ja_jp: あなたの変更が保存されました。商品が商品カタログに追加される前に、管理者による承認が必要です。<a href="[product_approval_url]">このリンク</a>をクリックすると、承認が必要な商品が表示されます。｜あなたの変更は保存されました。商品カタログに商品を追加するには、管理者の承認が必要です。 <a href="[product_approval_url]">このリンク</a>をクリックすると、承認が必要な商品が表示されます。

# Languages::vendor_data_premoderation.event.product_status.approved.name
source: Vendor data premoderation: your product was approved
ja_jp: 出品者データ設定：商品が承認されました

# Languages::vendor_data_premoderation.event.product_status.disapproved.name
source: Vendor data premoderation: your product was disapproved
ja_jp: 出品者データ設定：商品は非承認となりました

# Languages::vendor_data_premoderation.approval_info_text
source: If approval is required only for some vendors, you'll be able to set what vendors need moderation on the Add-ons tab of the vendor editing page.
ja_jp: 一部の出品者にのみ承認が必要な場合は、出品者編集ページのアドオンタブで、承認が必要な出品者を設定することができます。

# Languages::internal_template.vendor_data_premoderation_product_approved
source: Vendor data premoderation: your product was approved
ja_jp: 出品者データ設定：商品が承認されました

# Languages::internal_template.vendor_data_premoderation_product_disapproved
source: Vendor data premoderation: your product was disapproved
ja_jp: 出品者データ設定：商品は非承認となりました

# Languages::vendor_data_premoderation.moderation
source: Moderation
ja_jp: 承認

# SettingsOptions::vendor_data_premoderation::vendors_prior_approval
source: Approval of newly-created vendors
ja_jp: 新規作成出品者の承認

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::vendors_prior_approval::none
source: Isn't required
ja_jp: 必須ではありません

# SettingsVariants::vendor_data_premoderation::vendors_prior_approval::all
source: Required for all vendors
ja_jp: 全ての出品者で必須

# Languages::vendor_data_premoderation.preventing_registration_info_text
source: If you want to prevent vendor registration altogether, please check <a href="[url]" target="_blank">Settings → Vendors</a>.
ja_jp: 出品者の登録を完全に禁止にしたい場合は、<a href="[url]" target="_blank">基本設定 > 出品者</a> をご確認ください。

# Languages::vendor_data_premoderation.prior_to_date
source: Prior to [date]
ja_jp: [date]より前

# Languages::vendor_data_premoderation.deleted
source: Deleted
ja_jp: 削除

# Languages::vendor_data_premoderation.added
source: Added
ja_jp: 追加
